# Домашнее задание №1

## Задание 1. Сколько раз встречается максимум
На стандартном потоке ввода задается натуральное число N (N > 0), после
которого следует последовательность из N целых чисел.
На стандартный поток вывода напечатайте, сколько раз в этой
последовательности встречается максимум.
Указание: использовать массивы запрещается.
Данные на входе: Натуральное число N (N > 0), после которого следует
последовательность из N целых чисел.
Данные на выходе: Одно целое число.
Пример №1
Данные на входе: 6 1 2 3 2 0 3
Данные на выходе: 2
Пример №2
Данные на входе: 3 5 2 -1
Данные на выходе: 1

## Задание 2. Инверсия старших
На вход программе подается беззнаковое 32-битное целое число N. Требуется
изменить значения всех битов старшего байта числа на противоположные и
вывести полученное таким образом число.
Данные на входе: Беззнаковое 32-битное целое число N
Данные на выходе: Одно целое число.
Пример №1
Данные на входе: 1
Данные на выходе: 4278190081
Пример №2
Данные на входе: 4278190081
Данные на выходе: 1

## Задание 3. Не пара
Преподаватели Geek Brains создали набор, содержащий N (1 ? N ? 1 000 000)
натуральных чисел, не превосходящих 1 000 000. Известно, что ровно одно
число в этом наборе встречается один раз, а остальные — ровно по два раза.
Помогите им найти это число. Входные данные: в первой входной строке
вводится число N, затем по одному числу в строке вводятся N натуральных
чисел, не превосходящих 2 000 000 000. Выходные данные: ваша программа
должна определить число, встречающееся один раз, и вывести его на экран.
Указание: использовать массивы запрещается.
Данные на входе: Натуральное число N (N > 0), после которого следует
последовательность из N целых чисел.
Данные на выходе: Одно целое число.
Пример №1
Данные на входе: 3 12 15 12
Данные на выходе: 15
Пример №2
Данные на входе: 5 1 2 0 2 1
Данные на выходе: 0

## Задание 4. Шифр Цезаря
На стандартном потоке ввода задается целое неотрицательное число N и
последовательность допустимых символов в кодировке ASCII,
оканчивающаяся точкой. Допустимые символы – латинские буквы 'a' ... 'z', 'A' ...
'Z' и пробел. Требуется закодировать латинские буквы ('a' ... 'z', 'A' ... 'Z')
шифром Цезаря, пробелы вывести без изменения. Число N задает сдвиг в
шифре. Шифр Цезаря заключается в следующем преобразовании. Пусть буквы
алфавита пронумерованы от 0 до K - 1, где K - число символов в алфавите.
Тогда символ с номером n кодируется символом с номером p = (n + N) mod K
(mod - операция взятия остатка). На стандартном потоке вывода напечатать
зашифрованное сообщение, оканчивающееся точкой. Преобразование
требуется выполнять независимо для заглавных и строчных латинских букв.
Указание: использовать массивы запрещается.